Feedback Prueba - Biblioteca

Buen trabajo, el único detalle es que el tipo de autor debe debe encontrarse en una tabla intermedia entre libro y autor, 
ya que el autor puede ser coautor o autor en diferentes libros.

Requerimientos:

Parte 1 - Creación del modelo conceptual, lógico y físico

    1. Realizar el modelo conceptual, considerando las entidades y relaciones entre ellas. (1 Punto)

        Puntaje obtenido: 1

    2. Realizar el modelo lógico, considerando todas las entidades y las relaciones entre ellas, los atributos, normalización 
    y creación de tablas intermedias de ser necesario. (2 Puntos)

        Puntaje obtenido:2

    3. Realizar el modelo físico, considerando la especificación de tablas y columnas, además de las claves externas. (2 Puntos)

        Puntaje obtenido:2

Parte 2 - Creando el modelo en la base de datos

    1. Crear el modelo en una base de datos llamada biblioteca, considerando las tablas definidas y sus atributos. (2 puntos).

        Puntaje obtenido: 2

    2. Se deben insertar los registros en las tablas correspondientes (1 punto).

        Puntaje obtenido: 1

    3. Realizar las siguientes consultas:

        a. Mostrar todos los libros que posean menos de 300 páginas. (0.5 puntos)

            Puntaje obtenido: 0.5

        b. Mostrar todos los autores que hayan nacido después del 01-01-1970. (0.5 puntos)

            Puntaje obtenido: 0.5

        c. ¿Cuál es el libro más solicitado? (0.5 puntos).

            Puntaje obtenido:0.5

        d. Si se cobrara una multa de $100 por cada día de atraso, mostrar cuánto debería pagar cada usuario que entregue 
        el préstamo después de 7 días. (0.5 puntos)

            Puntaje obtenido: 0.5
